Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_ldap_modules.xml.*.po
Languages: ja

source: Managing plug-ins
ja: プラグインの管理

source: Use the following command to list all available plug-ins, enabled and disabled. Use your server's hostname rather than the instance name of your &ds389;, like the following example hostname of <replaceable>LDAPSERVER1</replaceable> :
ja: 下記のように入力して実行することで、有効化されているプラグインと無効化されているプラグインの両方を一覧表示することができます。ここでは &ds389; のインスタンス名ではなく、サーバのホスト名を指定することに注意してください。下記はホスト名が <replaceable>LDAPSERVER1</replaceable> である場合の例です:

source: The following command enables the <literal>MemberOf</literal> plug-in referenced in <xref linkend="sec-security-ldap-server-sssd"/> . <literal>MemberOf</literal> simplifies user searches, by returning the user and any groups the user belongs to, with a single command. Without <literal>MemberOf</literal> , a client must run multiple lookups to find a user's group memberships.
ja: 下記のコマンドは、 <xref linkend="sec-security-ldap-server-sssd"/> で利用している <literal>MemberOf</literal> プラグインを有効化するためのコマンドです。 <literal>MemberOf</literal> はユーザの検索を簡略化するための仕組みで、コマンドを 1 つ実行するだけで、ユーザが所属するグループの一覧を出力することができます。 <literal>MemberOf</literal> プラグインがないと、グループへの所属情報を検索するのに複数回のコマンド実行が必要になってしまいます。

source: The plug-in names used in commands are lowercase, so they are different from how they appear when you list them. If you make a mistake with a plug-in name, you see a helpful error message:
ja: なお、コマンド内で使用するプラグイン名は、小文字で指定しなければならないことに注意してください。そのため、一覧で表示される名前とは異なる指定になります。プラグイン名の指定が誤っていると、下記のようなエラーメッセージが表示されます:

source: After enabling a plug-in, it is necessary to restart the server:
ja: プラグインを有効化した場合は、サーバの再起動が必要です:

source: Next, configure the plug-in. The following example enables <literal>MemberOf</literal> to search all entries. Use your instance name rather than the server's hostname:
ja: 次にプラグインの設定を行います。下記の例では、 <literal>MemberOf</literal> プラグインを全ての項目に対して有効化します。なお、ここではサーバのホスト名ではなく、インスタンス名を指定してください:

source: After the <literal>MemberOf</literal> plug-in is enabled and configured, all new groups and users are automatically <literal>MemberOf</literal> targets. However, any users and groups that exist before it is enabled are not. They must be marked manually:
ja: <literal>MemberOf</literal> プラグインを有効化して設定を行うと、全ての新しいユーザやグループは自動的に <literal>MemberOf</literal> のターゲットとして設定されます。ただし、それまでに作成されたユーザやグループはそうではありません。そのため、手作業でそれらを設定する必要があります:

source: Now &exampleuserIII_plain; information and group membership are listed with a single command:
ja: これで &exampleuserIII_plain; 本人の情報とメンバーの情報を、単一のコマンドで出力することができるようになります:

source: Modifying a larger number of users is a lot of work. The following example shows how to make all legacy users <literal>MemberOf</literal> targets with one <command>fixup</command> command:
ja: 多数のユーザを修正する場合はそれなりの負荷がかかります。下記の例では、 1 つの <command>fixup</command> コマンドで既存の全ユーザに対して <literal>MemberOf</literal> を設定しています:

source: Unsupported plug-ins on &ds389;
ja: &ds389; でのサポート対象外プラグイン

source: The following plug-ins are not supported on &ds389;:
ja: 下記のプラグインは、 &ds389; においてサポートされておりません:

source: Distributed Numeric Assignment (DNA) plug-in
ja: Distributed Numeric Assignment (分散型数値配置; DNA) プラグイン

source: Managed Entries Plug-in (MEP)
ja: Managed Entries Plug-in (管理項目プラグイン; MEP)

source: Posix Winsync plug-in
ja: Posix Winsync プラグイン
